Where are you, Pororo?
ពូរ៉ូរ៉ូនៅឯណា?
I dreamed of you all week.
ខ្ញុំសុបិនចង់ឃើញអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
Could you dream of me, too?
តើអ្នកអាចសុបិន្តពីខ្ញុំដែរឬទេ?
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
I don't have a lot of time right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេឥឡូវនេះ។
Stop playing hard to get and come back, Eul.
ឈប់លេងពិបាកដើម្បីទទួលហើយត្រលប់មកវិញអេល។
I got back...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ...
from the doctor's.
ពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
He says things got a bit worse.
គាត់និយាយថាអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
So...
ដូច្នេះ ...
I don't think I have much more time to spend with you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេ។
I'm afraid I'll die before I get to...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ ...
tell you how much I love you.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
That's my biggest worry.
នោះជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't think it's an audio issue.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាសំលេងទេ។
Why can't we hear what he says to the cameras?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចលឺអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់កាមេរ៉ា?
I hear everything.
ខ្ញុំលឺអ្វីៗទាំងអស់។
Can you hear that?
តើអ្នកអាច that ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can...
ខ្ញុំ​អាច...
hear him loud and clear.
ស្តាប់គាត់ខ្លាំងនិងច្បាស់។
Hello, Mother.
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។
I'm away right now.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
give up on Ji Tae.
បោះបង់ Ji Ji ។
You should give up, too.
អ្នកគួរតែបោះបង់វាចោល។
Ji Tae won't ever change his...
ជី Tae នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ ...
Jeong Eun. Hello?
ជុងអូន។ សួស្តី?
Hello? Jeong Eun?
សួស្តី? ជុងអូន?
I'm not here to surrender.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចុះចាញ់ទេ។
I'm here to declare war.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកាសសង្គ្រាម។
I don't know how far you'll go,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងទៅដល់កម្រិតណាទេ
but I plan to follow you all the way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការដើរតាមអ្នកគ្រប់វិធីទាំងអស់។
That's what I'm here to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
I'll give up on Ji Tae.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ Ji Ji ។
You should give up, too.
អ្នកគួរតែបោះបង់វាចោល។
Ji Tae won't ever change his...
ជី Tae នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ ...
(MOTHER)
(ម្តាយ)
Have you sobered up?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go of my arm, you scumbag.
សូមឱ្យដៃរបស់អ្នក, អ្នក scumbag ។
Lose the engagement ring when we next kiss.
បាត់បង់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលយើងថើបបន្ទាប់។
I'm not kind or strong enough to welcome a woman...
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អឬរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្វាគមន៍នារីម្នាក់ ...
wearing another man's...
ពាក់បុរសផ្សេង ...
engagement ring.
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
My goodness, look who's here.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Aren't you Director Yoon?
តើអ្នកជានាយក Yoon មែនទេ?
She had a lot to drink. Take her home.
នាងមានច្រើនដើម្បីផឹក។ យកនាងទៅផ្ទះ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing happened between you and Ms Yoon, right?
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអ្នកនាងយ៉ុនទេមែនទេ?
Have you forgotten who she is?
តើអ្នកបានភ្លេចថានាងជានរណាទេ?
You should hurry.
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
We can't let her drink and drive.
យើងមិនអាចអោយនាងផឹកនិងបើកបរបានទេ។
Did you two really get up to something?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
If you did, you gave up being human!
បើអ្នកធ្វើអ្នកបោះបង់មនុស្សហើយ!
That makes you a beast, okay?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាសត្វមិនអីទេ?
That little punk.
តុក្កតាតូចនោះ។
Give me your car key.
ឱ្យកូនសោរឡានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
You shouldn't drive if you're drunk.
អ្នកមិនគួរបើកបរទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
Do you think you can make fun of me, too?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ?
I'm not making fun of you. Once I take you home,
ខ្ញុំមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។ ពេលខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
I will forget everything I saw and heard today.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញនិងបាន heard នៅថ្ងៃនេះ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
Do you hate seeing me that much?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឃើញវាខ្លាំងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My fans wish they could see my face for over a minute.
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំជាងមួយនាទី។
They'd want to kill you if they heard that.
ពួកគេចង់សម្លាប់អ្នកប្រសិនបើពួកគេបាន heard ។
Drop me off at the hospital and get lost.
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យហើយវង្វេងផ្លូវ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm good at getting lost.
ខ្ញុំពូកែចាញ់។
I'll disappear from your sight right away...
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីការមើលឃើញរបស់អ្នកភ្លាមៗ ...
without leaving a trace.
ដោយមិនបន្សល់ទុកដាន។
But just not right now.
ប៉ុន្តែឥឡូវមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- What? - I'll go after a minimum of three months...
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីបីខែយ៉ាងតិច ...
or a maximum of four months.
ឬអតិបរមាបួនខែ។
Loversleporineladymart, bring my love to me.
Loversleporineladymart នាំក្តីស្រឡាញ់មកខ្ញុំ។
Loversleporineladymart, please, my love.
Loversleporineladymart, សូម, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Please, come to me.
សូមមករកខ្ញុំ។
Are you still doing this? It's been days.
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ? វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
You're 20 years old.
អ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។
Do you trust what primary school kids put online?
តើអ្នកជឿថាតើសាលាបឋមសិក្សាដាក់លើអ៊ីនធឺណិតទេ?
Your whole family's tense as it is.
ភាពតានតឹងរបស់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
Couldn't you at least pretend to study?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចធ្វើពុតរៀនបានទេ?
Why are you eating that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
There are so many other things to eat.
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវញ៉ាំ។
Spit it out right now.
ស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ។
Do you think you're a goat?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាពពែទេ?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Eating that completes the spell. Give it back.
បរិភោគដែលបំពេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។ អោយ​វា​មកវិញ។
If something like this guarantees love,
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះធានានូវសេចក្តីស្រឡាញ់
I'd be with a truckload of men right now.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយឡានដឹកទំនិញបុរសឥឡូវនេះ។
Loversleporineladymart, loversleporineladymart.
Loversleporineladymart, ស្រឡាញ់leporineladymart។
Give it up, will you?
ផ្តល់ឱ្យវាឡើងអ្នកនឹង?
(NOH JIK)
(NOH JIK)
Ms Jang.
លោកស្រីចាង។
Apologise to the kids.
សុំទោសក្មេងៗ។
The spell...
អក្ខរាវិរុទ្ធ ...
just worked.
ទើបតែធ្វើការ។
It worked. It finally worked.
វាដំណើរការ។ ទីបំផុតវាដំណើរការ។
You must be really angry.
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
I ignored your calls...
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការហៅរបស់អ្នក ...
and your texts.
និងអត្ថបទរបស់អ្នក។
- Sorry. - No.
- សុំទោស។ - ទេ។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
While I couldn't reach you,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក
I met a truckload of other guys who are...
ខ្ញុំបានជួបឡានដឹកទំនិញរបស់បុរសដទៃទៀតដែលជា…
1,000 times sexier and 10,000 times cooler than you.
1,000 ដងកាន់តែស៊ិចស៊ីនិង 10,000 ដងត្រជាក់ជាងអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You said you met guys who are 1,000 times sexier...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបបុរសដែលមានភាពស៊ិចស៊ីជាង ១០០០ ដង ...
and 10,000 times cooler than me.
និង 10,000 ត្រជាក់ជាងខ្ញុំ។
- So you'll just leave? - Yes.
- ដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញ? - ចាស។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Where would I ever meet someone else?
តើខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីណា?
I idolised Joon Young for the past three years.
ខ្ញុំបានអោយតម្លៃដល់ Joon Young អស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំមកហើយ។
Now, I finally moved on to you.
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរកអ្នក។
I may seem like a rude punk, but I'm a devoted...
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកណ្តាប់ដៃឈ្លើយប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលលះបង់ ...
Why did you just gulp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចាប់បាន?
- What? - What will you do this time?
- ស្អី? - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
What would I possibly do to you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Do you think I'm a pervert?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ?
I'm not at all like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
I'm very conservative and unsociable.
ខ្ញុំពិតជាអភិរក្សនិងមិនទុកចិត្ត។
I won't bite, so don't worry, you little kid.
ខ្ញុំមិនខាំដូច្នេះកុំបារម្ភអ្នកក្មេង។
No physical contact until I graduate from high school.
មិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយទេរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
- What? - Hugs are only for special days.
- ស្អី? - ឱបគឺសម្រាប់តែថ្ងៃពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'd like to...
ខ្ញុំ​ចង់...
meet your parents.
ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'll introduce you to my sister, too.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកដល់ប្អូនស្រីខ្ញុំផងដែរ។
I can't understand a word you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Let's ask for permission...
តោះសុំការអនុញ្ញាត ...
and date for real.
និងកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
- What? - Don't you want to?
- ស្អី? - អ្នកមិនចង់?
It's not that I don't want to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
This isn't the Joseon dynasty.
នេះមិនមែនជារាជវង្សចូសុនទេ។
We aren't getting married.
យើងមិនរៀបការទេ។
We don't need permission.
យើងមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតទេ។
And why can't I kiss you?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកបាន?
Even middle school kids kiss their boyfriends.
សូម្បីតែក្មេងៗនៅថ្នាក់កណ្តាលថើបមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ។
That's up to them.
វាអាស្រ័យលើពួកគេ។
I have certain values.
ខ្ញុំមានតម្លៃជាក់លាក់។
Once I become an adult who can take responsibility,
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលអាចទទួលខុសត្រូវ
I will take care of you...
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក...
and act accordingly.
និងធ្វើតាម។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Can't I touch even a hair on your body...
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះសូម្បីតែសក់នៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នក ...
until you graduate from school?
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា?
Let's just hold hands.
សូមលើកដៃ។
I mean, people shake hands all the time, so...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សចាប់ដៃគ្នាគ្រប់ពេលដូច្នេះ ...
I... I don't think we can hold hands, either.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចកាន់ដៃគ្នាបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Hello, Doctor Kang, how are you?
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
A lady named Noh Eul came by this morning.
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះណូអុលបានមកដល់នៅព្រឹកនេះ។
Why was she there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
She said she knew you were sick.
នាងបាននិយាយថានាងដឹងថាអ្នកឈឺ។
So I told her everything.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
I told her you need help.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What does Joon Young have and how bad is it?
តើជុនយ៉ាំងមានអ្វីខ្លះហើយវាអាក្រក់យ៉ាងណា?
You're his doctor.
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យរបស់គាត់។
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
So don't lie to me.
ដូច្នេះកុំកុហកខ្ញុំ។
Tell me everything. Don't leave anything out.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
Will Joon Young...
Will Joon Young ...
really...
ពិតជា ...
die?
នេះ?
How did you get in?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
What kind of a celebrity uses 0000 for a password?
តើតារាប្រភេទណាដែលប្រើលេខ ០០០០ សម្រាប់លេខសម្ងាត់?
Are you a birdbrain?
តើអ្នកជាបក្សីទេ?
I thought we were over.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
We were,
ពួក​យើង​បាន,
but I suddenly thought that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតភ្លាមថា ...
ending it now wouldn't benefit me that much.
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះនឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំច្រើនទេ។
What would make you think otherwise?
តើមានអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិតបើមិនដូច្នេះទេ?
Let me continue working.
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើការ។
I'm not saying we should date.
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរណាត់ជួបទេ។
I don't care if you see someone else.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្នកផ្សេង។
I don't care if you hug someone else in front of me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឱបអ្នកផ្សេងនៅពីមុខខ្ញុំ។
Just let me be next to...
សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរ ...
Honestly, being the producer of your documentary...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងនាមជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់អ្នក ...
is a huge resume in itself.
គឺជាប្រវត្តិរូបដ៏ធំមួយនៅក្នុងខ្លួនវា។
It's not worth changing it for 10,000 dollars.
វាមិនមានតម្លៃទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវាក្នុងតម្លៃមួយម៉ឺនដុល្លារ។
I'd like to be a star producer, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតផ្កាយផងដែរ។
Will you let me?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
No.
ទេ
Don't be so clingy. Keep your word.
កុំប្រកាន់ខ្លួនពេក។ រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
You have one minute to get out.
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីចេញ។
You good-for-nothing...
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី ...
The chairwoman should be responsible for her actions.
ប្រធានគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់នាង។
My mother did nothing to rectify the problems.
ម្ដាយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
Whenever something went wrong, to avoid scrutiny,
នៅពេលមានបញ្ហាអ្វីមួយត្រូវជៀសវាងការត្រួតពិនិត្យ
she stayed at home or...
នាងស្នាក់នៅផ្ទះឬ ...
How dare you say that.
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I know that filial piety means nothing these days...
ខ្ញុំដឹងថាការគោរពសាសនាមិនមានន័យអ្វីសោះសព្វថ្ងៃនេះ ...
and that business isn't always about family,
ហើយអាជីវកម្មនោះមិនតែងតែជារឿងគ្រួសារទេ
but how could a son try to dismiss his own mother?
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យកូនប្រុសព្យាយាមបណ្តេញម្តាយរបស់ខ្លួន?
Take this back right now.
យកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't do that, Uncle.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេពូ។
Keep fighting, then.
បន្តប្រយុទ្ធគ្នា។
Let's see who gets hurt.
ចាំមើលថាអ្នកណាឈឺចាប់។
You ungrateful jerk.
អ្នកល្ងីល្ងើរមិលគុណ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Stop trying.
ឈប់​ព្យាយាម។
You can't beat your mother.
អ្នកមិនអាចវាយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
You're only hurting yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
I'm falling for Joon Young.
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ជុនយ៉ង់។
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
I'm actually falling for someone other than you.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
I never imagined it would be possible.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងអាចទៅរួចទេ។
He...
គាត់ ...
makes my heart pound.
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
Will you not stop me?
តើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឬ?
Ji Tae.
ជីតា។
I already gave you my answer.
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
Madam Yoon's here.
លោកជំទាវយូននៅទីនេះ។
Why didn't you call to say you'd be here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកនិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ?
Did something good happen recently?
ថ្មីៗនេះមានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
You're glowing.
អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
About what I said yesterday...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ ...
Someone from Jeju Island sent some saw-edged perch.
មានអ្នកណាម្នាក់មកពីកោះជេជូបានផ្ញើផែដែលមានមុខកាត់ខ្លះ។
Why don't you have dinner with us today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ?
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Ji Tae said he'd come home for dinner.
ជីតាបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីបរិភោគអាហារពេលល្ងាច។
- Mother. - I almost forgot.
- ម្តាយ។ - ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
It's a limited edition. Only two came in Korea.
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។ មានតែពីរនាក់ទេដែលមកប្រទេសកូរ៉េ។
I hope you like it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
Mother.
ម្តាយ។
About the phone call yesterday...
អំពីការហៅទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ…
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
About you saying you'll give up on Ji Tae?
អំពីអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបោះបង់ Ji Ji?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really have nothing to say as his mother.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
Be the warm-hearted person you are and forgive Ji Tae.
ធ្វើជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅហើយអភ័យទោសដល់ជីតា។
Please...
សូម ...
I'm seeing someone else.
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្សេង។
I was with him...
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់ ...
yesterday.
ម្សិលមិញ
End it with him.
បញ្ចប់វាជាមួយគាត់។
- Mother. - Shall I do it for you if you can't?
- ម្តាយ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច?
Like before?
ដូចមុន?
I also talked to some reporters,
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានខ្លះដែរ។
and they said his mother, Shin Young Ok,
ហើយពួកគេបាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះ Shin Young Ok
has always been a single mother who raised him alone.
គាត់តែងតែមានម្តាយតែម្នាក់គត់ដែលចិញ្ចឹមគាត់តែម្នាក់ឯង។
Hyun Joon.
ហ៊ីនជុន។
Shin Young Ok seems to be pregnant with your child.
Shin Young Ok ហាក់ដូចជាមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នក។
When is Joon Young's birthday?
តើថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជុនយ៉ង់នៅឯណា?
It's September 1, 1989.
គឺថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ១៩៨៩ ។
My dream...
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
is to become a prosecutor.
គឺដើម្បីក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I also aim to...
ខ្ញុំក៏មានបំណង ...
go to the same university you did.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលអ្នកបានធ្វើ
You must do pretty well in school.
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អនៅសាលារៀន។
Well...
ល្អ ...
Your parents must be proud.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
You have a dream,
អ្នកមានក្តីសុបិន
and you're determined to make it real.
ហើយអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
I have children, too.
ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ។
But honestly, kids are terrible these days.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ក្មេងៗគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
They have no dream...
ពួកគេគ្មានក្តីសុបិនទេ ...
or belief.
ឬជំនឿ។
They even have less determination.
ពួកគេថែមទាំងមានការប្តេជ្ញាចិត្តតិចជាង។
I envy your parents.
ខ្ញុំច្រណែនឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Why...
ហេតុអ្វី ...
are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Our department is organising a Hallyu event.
ផ្នែករបស់យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ Hallyu ។
I want to ask Joon Young to sing a few songs.
ខ្ញុំចង់ស្នើជូនយ៉ង់ច្រៀងចំរៀងពីរបី។
In person?
ដោយផ្ទាល់?
I heard that celebrities can be very conceited.
ខ្ញុំបាន heard ថាតារាល្បី ៗ អាចមានអំនួត។
My aides said that...
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
a star like Joon Young would require my presence.
តារាដូចជុនយ៉ាំងនឹងតម្រូវឱ្យមានវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
Were you crying?
តើអ្នកយំទេ?
Why would I cry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំ?
The cold wind aggravates my dry eye syndrome.
ខ្យល់ត្រជាក់ធ្វើអោយរោគសញ្ញាភ្នែកស្ងួតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
You know my condition.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
How much do you know?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Your relationship with Joon Young.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយជុនយ៉ាំង។
How much do you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាប៉ុន្មាន?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
what you're talking about.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I was mistaken, then.
ពេលនោះខ្ញុំច្រឡំហើយ។
I'll come back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Go and meet Joon Young.
ទៅហើយជួបជូនយ៉ាំង។
How much...
ប៉ុន្មាន...
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
My relationship with Joon Young.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយជុនយ៉ង់។
How much do you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាប៉ុន្មាន?
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
as much as you do.
ជាច្រើនដូចជាអ្នកធ្វើ។
Were you expecting me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
- What? - You weren't surprised.
- ស្អី? - អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Oh, dear.
អូ!
You caught me.
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
When do you die?
តើអ្នកស្លាប់នៅពេលណា?
Didn't the doctor tell you...
តើគ្រូពេទ្យមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
how long you have left to live?
តើអ្នកបានចាកចេញទៅរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want me gone soon?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅឆាប់ទេ?
If you're dying, yes.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្លាប់មែន។
My doctor told me that...
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថា…
a person's lifespan depends on the person's willpower.
អាយុកាលរបស់មនុស្សគឺអាស្រ័យទៅលើឆន្ទៈរបស់មនុស្ស។
He said no one can interfere with that.
លោកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿងនោះបានទេ។
Sorry. I won't die any time soon.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
There's a lot I have to do...
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ ...
and a lot I want to do.
និងច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Whatever the doctor says,
អ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
I will hang onto my life the best I can.
ខ្ញុំនឹងព្យួរជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That's what my willpower says.
នោះហើយជាអ្វីដែលឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំនិយាយ។
I could even outlive you.
ខ្ញុំអាចខ្ជាក់អ្នកទៅទៀត។
Leave the revenge to me.
ទុកឱ្យការសងសឹកចំពោះខ្ញុំ។
Whether it's yours...
ថាតើវាជារបស់អ្នក ...
or Eul's, I'll be the one to do it.
ឬអយល័រខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
So just die in peace.
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
Don't use Jeong Eun to make things messier.
កុំប្រើជុងអូនដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
Die in peace...
ស្លាប់ដោយសន្តិភាព ...
as the pitiful...
ដូចជាគួរអោយអាណិត ...
but beautiful star, Shin Joon Young.
ប៉ុន្តែជាតារាដ៏ស្រស់ស្អាត Shin Joon Young ។
Be remembered that way.
ត្រូវចងចាំវិធីនោះ។
You must be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
Look here, Mr Choi.
មើលនៅទីនេះលោកចយ។
Your father considered Jeong Eun his daughter-in-law.
ឪពុករបស់អ្នកបានចាត់ទុកជុងអូនជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
I don't know what you're planning,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ
but stop being a jerk.
ប៉ុន្តែឈប់ធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Die quietly.
ស្លាប់ស្ងាត់ស្ងៀម។
This is my last warning.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Why do you keep saying that? I won't die!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
I'm not even 30.
ខ្ញុំមិនទាំង ៣០ ផង។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Producer Noh's at your mother's restaurant.
ផលិតករណូនៅភោជនីយដ្ឋានម្តាយអ្នក។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
It's all yours. Slow down.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ បន្ថយល្បឿន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is Joon Young...
គឺជុនយ៉ាំង ...
that mean to you?
មានន័យថាអ្នក?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
She's just like you.
នាងដូចអ្នកដែរ។
When you're upset and want to cry,
ពេលអូនតូចចិត្តហើយចង់យំ
you make a bucketful of bibimbab and stuff your face.
អ្នកធ្វើឱ្យប៊ីបប៊ីបមួយដាក់ធុងហើយដាក់មុខរបស់អ្នក។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why is Joon Young such a jerk?
ហេតុអ្វីបានជាជុនយ៉ុងលេងសើចបែបនេះ?
He's the worst kind of person I ever met.
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
He's so selfish and rude.
គាត់ពិតជាអាត្មានិយមនិងឈ្លើយណាស់។
He only cares for himself.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
He's timid and holds a grudge.
គាត់ជាមនុស្សអៀនខ្មាសហើយចេះចងគំនុំ។
He doesn't even consider others this much.
គាត់មិនទាំងគិតពីអ្នកដទៃច្រើនដែរ។
Are you...
តើអ្នក ...
badmouthing my son?
ធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំទេ?
Yes. And I haven't even started yet.
ត្រូវហើយ។ ហើយខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
If...
ប្រសិនបើ ...
If he treats you that badly, find someone else.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសូមរកអ្នកផ្សេង។
I'd love to do that, but there is no one else.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Why isn't there anyone else?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Half the population is male.
ពាក់កណ្តាលនៃចំនួនប្រជាជនគឺជាបុរស។
He's male.
គាត់ជាបុរស។
Don't. He's mine.
កុំ។ គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Man Ok.
បុរសយល់ព្រម។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
Why is he yours?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជារបស់អ្នក?
I didn't give you my permission.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
He's male, too.
គាត់ជាបុរសផងដែរ។
Sir, would you like to date me?
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
Young Deuk, call the psychiatrist.
Young Deuk ហៅវិកលចរិក។
Tell him that we'll send someone over.
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មក។
Come and see me when you're done eating.
មកមើលខ្ញុំពេលអ្នកញ៉ាំរួច។
I almost forgot about it.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
Didn't you say you'd break up with Joon Young?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយជុនយ៉ង់ទេឬ?
You said you knew your place.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
You could just forget about him.
អ្នកអាចភ្លេចគាត់។
Why cling to him when he'll only hurt you?
ហេតុអ្វីបាននៅជាប់នឹងគាត់ពេលគាត់ធ្វើបាបអ្នក?
Don't see him.
កុំឃើញគាត់។
What's that look for?
រកមើលអ្វី?
Could you give me a hug?
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
- What? - Or shall I hug you?
- ស្អី? - ឬខ្ញុំនឹងឱបអ្នក?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What are you doing? People are watching.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សកំពុងមើល។
Stay like this a while.
នៅដូចនេះមួយរយៈ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Can you tell me to be strong?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរឹងមាំបានទេ?
Tell me not to cry...
ប្រាប់ខ្ញុំកុំយំ ...
however hard it gets.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាក។
Whatever happens,
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
you shouldn't...
អ្នកមិនគួរ ...
cry too much, either.
យំច្រើនពេក។
Don't get run down.
កុំរត់ចុះ។
Stay strong.
រឹងមាំ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Will you get off me?
អ្នកនឹងទទួលបានបិទខ្ញុំ?
People are staring at us.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
End it with him.
បញ្ចប់វាជាមួយគាត់។
Shall I do it for you if you can't?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច?
Like before?
ដូចមុន?
You should've cleared things up before coming to me.
អ្នកគួរតែលុបចោលរឿងមុនពេលមករកខ្ញុំ។
Lose the engagement ring when we next kiss.
បាត់បង់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលយើងថើបបន្ទាប់។
I'm not kind or strong enough to welcome a woman...
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អឬរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្វាគមន៍នារីម្នាក់ ...
wearing another man's...
ពាក់បុរសផ្សេង ...
engagement ring.
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
(SHIN JOON YOUNG'S DOCUMENTARY IS A HUGE HIT.)
(សេនចូនយ៉ូនយ៉ង់ឌ័រមេនឌ័ររបស់យ៉ុកគឺជា HIT ដ៏ធំ។ )
(HE SENDS A MESSAGE OF HOPE FOR THOSE FACING DEATH.)
(គាត់ផ្ញើសារនៃសេចក្តីសង្ឃឹមសំរាប់មរណភាពរបស់ពួកគេ។ )
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
- Yes. - What are you...
- ចាស។ - អ្នកជា​អ្វី...
so deep in thought about?
គិតយ៉ាងជ្រៅទៅ?
What was the question?
តើមានសំណួរអ្វី?
You're working on the first item on your bucket list.
អ្នកកំពុងធ្វើការលើធាតុដំបូងនៅក្នុងបញ្ជីធុងរបស់អ្នក។
Could you give us a hint as to what it is?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលជាអ្វី?
Well...
ល្អ ...
the first item on my bucket list...
ធាតុដំបូងគេនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ ...
is to bring the girlfriend I'm courting...
គឺដើម្បីនាំមិត្តស្រីដែលខ្ញុំកំពុងទាក់ទង ...
right into this shot...
ចូលទៅក្នុងការបាញ់នេះ ...
and be proud about it.
ហើយមានមោទនភាពចំពោះវា។
Do you mean Kim Yoo Na?
តើអ្នកមានន័យថាគីមយូយូណា?
- No. - Cut! Just a moment.
- លេខ - កាត់! មួយភ្លែត។
Yoo Na is your girlfriend.
Yoo Na គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
You went public about the relationship.
អ្នកបាននិយាយជាសាធារណៈអំពីទំនាក់ទំនង។
I guess the cold weather messed with your memory.
ខ្ញុំគិតថាអាកាសធាតុត្រជាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយការចងចាំរបស់អ្នក។
That was your lie.
នោះជាការកុហករបស់អ្នក។
We can't lie on documentaries, right?
យើងមិនអាចកុហកលើឯកសារទេមែនទេ?
Yes, I guess.
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Well...
ល្អ ...
Is the camera off?
តើកាមេរ៉ាបិទទេ?
It is now.
វាគឺឥឡូវនេះ។
What happened was...
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
Will you stop conning people?
តើអ្នកនឹងឈប់យកឈ្នះមនុស្សទេ?
I didn't say anything yet.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
We had our reasons.
យើងមានហេតុផលរបស់យើង។
I'll tell you everything over dinner later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអាហារពេលល្ងាច។
Who is this girlfriend you're courting?
តើមិត្តស្រីម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបនេះជានរណា?
- Is it Eul? - Hey!
- តើវាជាអយលមែនទេ? - ហេ!
No.
ទេ
Is it Director Yoon Jeong Eun?
តើវាជានាយក Yoon Jeong Eun?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
She's right. What nonsense is that?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's Director Yoon.
វាជានាយក Yoon ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
I'll be your assistant.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
I'll wind wires, log data, edit,
ខ្ញុំនឹងខ្សែភ្លើងទិន្នន័យកំណត់ហេតុកែប្រែ
drive and be your sandbag.
បើកឡានហើយធ្វើជាបាវរបស់អ្នក។
Forget about it. I don't need help.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
That's a joke if ever I heard one.
នោះជាការលេងសើចប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
He told you to leave.
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
You got fired!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
I'm invested in this documentary, too.
ខ្ញុំក៏វិនិយោគនៅក្នុងឯកសារនេះផងដែរ។
If you won't let me help, I won't give you my tapes.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែអាត់របស់ខ្ញុំទេ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
What got into you?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក?
Man Ok, call the police.
Man Ok សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Report her for fraud, blackmail and robbery.
រាយការណ៍នាងពីការឆបោកការលួចប្លន់និងប្លន់។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
But we just got started.
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Please leave the house immediately.
សូមចេញពីផ្ទះជាបន្ទាន់។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
You heard him. He wants you all gone.
អ្នកបាន heard គាត់។ គាត់ចង់អោយអ្នកចាកចេញទៅ។
You're the reason he wants us gone.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលគាត់ចង់អោយយើងទៅ។
You ruined everything!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
Will you just stop it?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
- Are you okay? - What do you mean?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Getting hit by the flying bun?
រងការវាយប្រហារដោយប៊ុនហើរ?
- That didn't hurt. - Not that, you silly.
- នោះមិនឈឺចាប់ទេ។ - មិនអញ្ចឹងទេអ្នកឆ្កួត ៗ ។
I can't do this any more.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Sir, I'd rather live off rocks...
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅលើថ្ម ...
then be the manager of a jerk like Joon Young.
បន្ទាប់មកធ្វើជាអ្នកលេងសើចដូចជុនយ៉ង់។
I'll text you my resignation.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
Gook Young!
ហ្គេកយ៉ាំង!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
My blood pressure's going back up.
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- Sir, are you all right? - My gosh.
- លោកសុខសប្បាយទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, dear.
អូ!
I was going to call 911,
ខ្ញុំនឹងហៅទៅ ៩១១
but I didn't want rumours to spread.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Let's get help.
សូមជួយ។
I'll call Doctor Kang right now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតខាន់ឥឡូវនេះ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I said leave.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់សម្រាក។
I told you to leave!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
Everyone's gone.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់។
Producer Yoon and President Nam Goong left.
អ្នកផលិតយ៉ុននិងប្រធានាធិបតីលោក Nam Goong បានចាកចេញ។
You should go, too.
អ្នកក៏គួរទៅដែរ។
Get admitted.
ទទួលយក។
Doctor Kang said you need to get treated.
វេជ្ជបណ្ឌិតកងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវទទួលការព្យាបាល។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Why won't you listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
You need help.
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
Are you afraid people will find out?
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សនឹងរកឃើញទេ?
Is that what's important?
តើនោះជាអ្វីដែលសំខាន់?
You...
អ្នក ...
are dying.
កំពុងស្លាប់។
Let's go to hospital.
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Forget the documentary. Get admitted.
ភ្លេចឯកសារ។ ទទួលយក។
Let's try everything we can.
តោះសាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I'll tell everyone.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
If you keep doing this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
Can I do that? Your mother will find out.
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរកឃើញ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
You're home late.
អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។
The same goes for you.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
Promise me that...
សន្យាខ្ញុំថា ...
you will never leave Mum...
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីម្តាយ ...
whatever happens.
អ្វីដែលកើតឡើង។
Dad.
ប៉ា។
Yes, I promise.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសន្យា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Can you promise that...
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ ...
you will never leave your mother, whatever happens?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីម្តាយរបស់អ្នក, មានអ្វីកើតឡើង?
No.
ទេ
That's why I asked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
You, at least,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក
should stay with her.
គួរតែនៅជាមួយនាង។
Jeong Eun.
ជុងអូន។
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
It has been, Ha Ru.
ហាហ។
Jeong Eun, can you taste this for me?
Jeong Eun តើអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Me first. I'll borrow her for just five minutes.
ខ្ញុំមុន។ ខ្ញុំនឹងខ្ចីនាងតែប្រាំនាទី។
We need to talk about something.
យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
What about?
អំពី​អ្វី?
When a man falls in love with someone,
នៅពេលបុរសម្នាក់លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
isn't it normal for him to want to hold hands and kiss?
តើវាមិនធម្មតាទេដែលគាត់ចង់ចាប់ដៃនិងថើប?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Who made the first move between you and Ji Tae?
តើនរណាជាអ្នកធ្វើចលនាដំបូងរវាងអ្នកនិងជីតា?
Who kissed who and when and were was it?
តើអ្នកណាបានថើបនរណានិងនៅពេលណាហើយវាជានរណា?
I'm all grown up. I'm an adult.
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
I know about these things.
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងទាំងនេះ។
What are you two ladies whispering about?
តើបងស្រីពីរនាក់ខ្សឹបប្រាប់អ្វីខ្លះ?
Dad.
ប៉ា។
Hey, Ji Tae.
ហេជីតា។
Mother invited me to dinner.
ម្តាយបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I see. I'm glad to see you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Welcome home. Are you hungry?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
You should've told me that you invited Jeong Eun.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានអញ្ជើញជុងអូន។
Ji Tae.
ជីតា។
Let's wash our hands.
សូមលាងដៃរបស់យើង។
I'd have come without an invitation anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
I need to tell your family something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់រឿងខ្លះដល់គ្រួសារអ្នក។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Let's sit at the table.
តោះអង្គុយនៅតុ។
Jeong Eun, taste the salad for me.
Jeong Eun, ភ្លក្សរសជាតិសាឡាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
Let's stop...
សូមបញ្ឈប់ ...
playing house.
លេងផ្ទះ។
Jeong Eun.
ជុងអូន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I already told Madam Lee and Ji Tae.
ខ្ញុំប្រាប់ Madam Lee និង Ji Tae រួចហើយ។
I'm seeing someone else, Sir.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកផ្សេងលោក។
What?
អ្វី?
You helped me out once.
អ្នកបានជួយខ្ញុំម្តង។
I believe my father made it up to you long ago.
ខ្ញុំជឿថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
I hope you don't use that incident...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រើឧប្បត្តិហេតុនោះទេ ...
to hold me back.
ដើម្បីទប់ខ្ញុំ។
Jeong Eun.
ជុងអូន។
Can we talk about this?
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
I left the bag you gave me in your room.
ខ្ញុំទុកកាបូបដែលអ្នកអោយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I'm capable of buying any bag I want.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពទិញកាបូបណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
What's wrong with you, Jeong Eun?
ជុងអឿនមានអ្វីខុស?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Who's the man you're seeing?
តើអ្នកណាជាបុរសដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Pororo, where are you?
ប៉ូរ៉ូតើអ្នកនៅឯណា?
- Na Ri. - Yes?
- ណារី។ - ចាស?
Can you give me your hand?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នកទេ?
My hand?
ដៃ​ខ្ញុំ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Hey.
ហេ។
What did you just do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
Kids go slightly mad in their last year of high school.
ក្មេងឆ្កួតបន្តិចនៅក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
Have you lost it?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
Who are you? Who am I?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Would you like to...
តើអ្នកចង់ ...
kiss me?
ថើប​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
This isn't a slight madness.
នេះមិនមែនជាការឆ្កួតបន្តិចទេ។
You've completely lost it.
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
I didn't feel anything when I just kissed you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំថើបអ្នក។
But why does my heart almost explode...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំផ្ទុះឡើងស្ទើរតែ…
when I hold Ha Ru's hand...
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃរបស់ហារូ ...
and feel static electricity when we touch?
និងមានអារម្មណ៍ថាមានអគ្គិសនីឋិតិវន្តនៅពេលយើងប៉ះ?
That crazy jerk. That punk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។ តុក្កតានោះ។
Pororo.
ប៉ូរ៉ូ។
Gook Young.
ហ្គូកយ៉ាំង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'm no longer your manager.
ខ្ញុំលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកហើយ។
Did you take Pororo?
តើអ្នកបានយកប៉ូរ៉ូរ៉ូទេ?
I can't seem to find him.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកឃើញគាត់។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
If you need an excuse to call, make it sound plausible.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលេសដើម្បីហៅទូរស័ព្ទចូរធ្វើឱ្យវាអាចជឿទុកចិត្តបាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You sent Pororo away a while ago...
អ្នកបានបញ្ជូនភារ៉ូទៅឆ្ងាយ ...
so he could live where the air's fresh.
ដូច្នេះគាត់អាចរស់នៅកន្លែងដែលមានខ្យល់ស្រស់។
When?
ពេលណា​?
Why would I send Pororo...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនប៉ូរ៉ូ ...
Po...
ប៉ូ ...
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I sent him away.
ខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅ។
You're a piece of work.
អ្នកគឺជាការងារមួយ។
I'm sick of talking to you. Bye.
ខ្ញុំឈឺពេលនិយាយជាមួយអ្នក។ លាហើយ។
Joon Young! Open up!
ជុនយ៉ង់! បើកហើយ!
Did you change the password?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់ទេ?
I have something to say. Let me in.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។ សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
I have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Open the gate.
បើកទ្វារ។
You're pushing me away...
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញ ...
on purpose, aren't you?
មានគោលបំណងមែនទេ?
You're afraid I'll get hurt when you're gone, right?
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ពេលអ្នកទៅមែនទេ?
Did you think that would help me?
តើអ្នកគិតថានឹងជួយខ្ញុំទេ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
We were never madly in love with each other.
យើងមិនដែលលង់ស្រលាញ់គ្នាទេ។
I never understood you...
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអ្នក ...
and you never understood me.
ហើយអ្នកមិនដែលយល់ពីខ្ញុំ។
We always missed each other's cues.
យើងតែងតែនឹកដល់សញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
Not wanting to see you as a love interest...
មិនចង់ឃើញអ្នកជាចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហា ...
It was a lie.
វាជាការកុហក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
That's why I can't stand wasting another minute,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈរខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទៀត
another second not being with you.
មួយវិនាទីទៀតមិននៅជាមួយអ្នក។
That's why from now on,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll do nothing else but look at you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីមើលអ្នកទេ។
I'll stay at your side...
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ...
and stare at your face until I bear a hole in it.
ហើយសំឡឹងមើលមុខអ្នករហូតដល់ខ្ញុំមានប្រហោងនោះ។
Will you give me a chance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
I miss you, Joon Young.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ជុនយ៉ង់។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
(STATUTE OF LIMITATION EXPIRES IN 13 DAYS.)
(ការពង្រីកដែនកំណត់ក្នុងរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ។ )
(GOOK YOUNG)
(សូមមើលយុវជន)
Hey, Gook Young.
ហេហ្គូយ៉ាំង។
I called because I forgot to say something.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំភ្លេចនិយាយអ្វីមួយ។
You may be...
អ្នកអាចជា ...
a huge star...
ផ្កាយដ៏ធំមួយ ...
and a household name.
និងឈ្មោះគ្រួសារ។
But don't flirt with any woman who comes your way...
ប៉ុន្តែកុំចែចង់នារីណាដែលមករកអ្នក ...
and break the heart of a poor girl.
និងបំបែកបេះដូងរបស់ក្មេងស្រីក្រីក្រមួយ។
If you do that,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនោះ
you'll pay for it.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
You'll suffer after you die.
អ្នកនឹងរងទុក្ខបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
- What statute expires in 13 days? - What?
- តើលក្ខន្តិកៈអ្វីដែលផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ? - ស្អី?
I'd set an alarm saying a statute expires in 13 days.
ខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ដោយនិយាយថាលក្ខន្តិកៈផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ។
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I left my engagement ring behind.
ខ្ញុំទុកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំចោល។
Can I come in now?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)